TRABALHANDO
COM VARIÁVEIS CATEGÓRICAS
Um dos métodos mais comuns
para codificar variáveis categóricas
é com 1 e 0.
Existem vantagens
neste método.
Com modelos lineares,
você pode interpretar facilmente
os pesos em cada valor.
E ele oferece muita flexibilidade
ao determinar como
cada nível da variável categórica
influencia a resposta.
A desvantagem é que,
quando uma variável categórica
tem muitos níveis,
criar variáveis dummy
codificadas assim
pode adicionar várias colunas
ao conjunto de dados.
Neste conjunto de dados,
estamos trabalhando
com 42 mil colunas adicionais.
Se o número de colunas exceder
o número de linhas,
algoritmos
de aprendizado de máquina
não conseguirão otimizar
uma solução.
Há técnicas adicionais mostradas
no post e nos links abaixo.
Vamos tentar implementar
esta técnica
para ver como funciona.